МОСКВА, 26 окт — РИА Новости. Президент России Владимир Путин с юмором отнесся к неловкой ситуации, возникшей во время встречи с главой Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Натальей Комаровой.
?Губернатор ХМАО по ошибке заняла кресло, предназначавшееся для президента. При этом глава государства не стал просить Комарову поменяться местами, а просто передвинул листок с ручкой на свою сторону.
Кремлевский пул РИА
@Kremlinpool_RIA

 Что бы ни случилось, главное сохранять спокойствие и чувство юмора, даже, если ты по ошибке заняла место президента. «Это тоже хорошее место», - пошутил Путин на встрече с губернатором Комаровой
Смотреть другие твиты Кремлевский пул РИА
Информация о рекламе в Твиттере и конфиденциальность
"Тоже хорошее место", — пошутил он.
Ранее днем российский лидер прилетел в Ханты-Мансийск, чтобы провести выездное заседание Совета по межнациональным отношениям. Как накануне сообщила пресс-служба Кремля, на заседании планируется обсудить "актуальные вопросы государственной национальной политики Российской Федерации, проблематику пространственного и демографического развития страны, а также дополнительные меры по сохранению и защите родных языков народов России".